-> Parametro é o que o programador utiliza para passar 
a informação de um trecho de código para dentro da função.

Existem dois tipos de passagem de parametro:
- por valor e por referencia;

-> por valor:
o valor da variável em uma função é atribuído (copiado) para outra variável em outra função.
a função não pode modificiar o valor original de uma variável passada para a função.

-> por referencia:
muda o valor da variável dentro da função e essa mudança se reflete fora da função.
não se passa para a função o valor da variável, mas sim o endereço de memória da variável.
em C, usa o conceito de PONTEIROS.# update for commit
