Um ponteiro é uma variável que contém um endereço de memória.

Declaração de ponteiro: tipo *nome; (* para indicar que é ponteiro).

Operadores de Ponteiros:
-> Existem 2 operadores especiais para ponteiros:
- & (e comercial) -> devolve o endereço de memória do seu operando.
- * (asterisco) -> devolve o valor armazendo na variável.

INICIALIZAÇÃO DE PONTEIROS:
-> uma variável tipo ponteiro sempre deverá ser inicializada com um endereço ou NULL.
exemplo: 
declaração: float *a, b;
inicialização: a = &b; -> ponteiro a aponte para o endereço da variável b
                       -> qualquer modificação feita em b também afetará a variável a.# update for commit
