switch-case:
um comando mais seletivo, utilizado em situações mutuamente exclusivas.
Ilustração:
valor -> case 1 = instrucao 1
      -> case 2 = instrucao 2
      -> case 3 = instrucao 3
      -> case 4 = instrucao 4
      ...

Além de if e else, C possui um comando de seleção múltipla chamado switch.
Comando de seleção múltipla que testa sucessivamente o valor de uma expressão diante
de uma lista de constantes inteiras ou de caractere. Quando o valor coincide, a instrução 
associada aquela constante é executada.

switch (variavel) {
    case valor1:
    comandos...;
    break;

    case valor2:
    comandos...;
    break;
    ...
    default; -> é opcional. seu bloco de comandos é executado somente quando o valor da variável que está sendo testada pelo comando switch não for igual a nenhum dos valores dos comandos case.
    comandos...;
}

switch é muito usado para criar menus.